Мои принципы и цели работы

Главный принцип моей работы — дать ученику минимальный объём информации,
позволяющий научиться решать все задачи. Такой подход позволяет
готовиться к экзамену на любой балл, который будет зависеть только от
количества и качества решённых задач.

Цель моей работы — помочь ученику понять предмет, чтобы он сдал экзамен на как можно больший балл
и чтобы в университете смежные предметы давались легче.


Про общение

    1. Обращение к преподавателю по имени без отчества, на Вы.

    2. К ученикам преподаватель обращается по имени без фамилии, на Ты.

    3. В переписке здороваться не обязательно, можно сразу по делу. Если поздороваться, преподаватель поздоровается в ответ.

    4. Писать сообщения Вконтанте можно в любое время, преподаватель ответит как только сможет.

    5. На занятиях преподавателя можно перебивать для вопроса, чтобы не забыть вопрос.